Aunque no me quisieras
como a tu verdadero hijo,
Nunca pensé
Me harías esto.
La gente tiene que ponerse a sí misma primero.
Así es.
Quiero pedirles que voten por el señor Din.
-¿Y qué obtendré?
-Me divorciaré del señor Din,
Tal como lo pediste.
Nunca me divorciaré de ella.
Aunque lo pierda todo,
todavía tendré a Sara.
He perdido, Nam.
He perdido… (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Entonces, ¿qué pasa ahora con Din?
Wayo se abstiene.
Yo voto por el señor Pathawee.
Yo voto por el señor Chakrit.
Estás de vuelta.
Mi hermano está en problemas ¿no?
¿Sabes qué está pasando?
En un día como hoy,
¿cómo podría perdérmelo?
No estoy seguro
Por qué odias a tu hermano.
Pero de lo que estoy seguro es que
es que tu hermano
hizo todo por la empresa.
Él hizo todo por la empresa.
Tanto que no le importaba
cómo se sentían los demás.
Entonces, si pierde su puesto hoy,
Es justo, ¿no?
Ni siquiera quiero imaginarlo
que pudieras ser tan egoísta.
Incluso si no lo fuera,
De todos modos, nunca me elegirías.
Eso no es verdad.
Desde que éramos jóvenes,
Siempre he creído
que en el fondo,
Eres gentil y amable.
Pero quizás tengas miedo
Para mostrarle a la gente quién eres realmente.
Y he estado esperando
Para el día
Cuando tu verdadero yo
superaría ese miedo.
y convertirte en una mejor versión de ti mismo.
Deja de ser tan cobarde
y escondiéndose bajo la sombra de la Sra. Namnuan.
A menos que quieras ser egoísta
por el resto de tu vida.
Los votos ya están emitidos.
Excluyendo al Sr. Wayo, quien se abstuvo,
y el señor Apo, que no asistió,
He ganado.
Treinta por ciento a 26.
Lo siento, señor Pathawee.
Gracias.
Incluso si sólo
lo dices por cortesía.
Entonces,
¿Quieres decir algunas palabras, Din?
Dado que has desempeñado este papel durante tanto tiempo,
Te daré la oportunidad de despedirte.
Adelante.
Lo siento por llegar un poco tarde.
Sigo siendo accionista ¿no?
Masculino.
¿Dónde diablos has estado?
Hablaremos de eso más tarde.
En este momento lo que necesito saber es:
Todavía tengo derecho a votar, ¿correcto?
Sí.
Usted posee acciones en esta empresa.
Así que, por supuesto, tienes derecho a votar.
No pudimos comunicarnos con usted.
El señor Pathawee debe ser…
bastante sorprendido
Bueno... bastante.
Pero nada va a cambiar ahora.
Entonces me gustaría emitir mi voto para…
Señor Pathawee.
¿Qué tontería es ésta?
Tu hijo le dio la vuelta a todo.
Estábamos liderando y de repente Din gana.
Y tú…
Usted se abstuvo en nombre de Wayo.
De lo contrario, todavía podríamos haber
equilibrado las votaciones.
Está arruinado. Completamente arruinado.
Arruinado por culpa tuya y de tus hijos.
Lo lamento.
Estaba seguro de que ganaríamos,
así que no quería forzar a Yo.
No pensé que Nam haría esto.
Entonces ¿en qué estaba pensando Nam?
¿No se peleó con Din?
No sé.
Definitivamente él huyó por culpa de Din.
Pero no entiendo por qué pasó esto.
¿"No lo entiendes"?
¿Eso es todo lo que puedes decir?
Deja de ser tan cobarde
y escondiéndose bajo la sombra de la Sra. Namnuan.
A menos que quieras ser egoísta
por el resto de tu vida.
Señor Nam, lo siento.
por hablarte tan duramente.
Y muchas gracias por ayudar al señor Din.
¿Qué es ese mensaje?
¿Por qué te ves tan triste leyéndolo?
Ella te lo agradeció como su esposa, ¿no es así?
Puedo…
¿Nos quedamos aquí esta noche en tu cafetería?
No quiero ir a casa.
No quiero ver a nadie.
Por supuesto. Entonces…
dormir en la habitación de atrás.
Lo prepararé.
Pero no te preocupes.
Trabajaré por la cama.
Bien.
¿En serio, Din?
¿Realmente ganaste la votación?
¡Sí! ¡Ahí lo tienes, hermano!
Hasta luego.
Oye, ¡Din ganó la votación!
No lo van a echar.
Nam regresó a tiempo para ayudarlo.
-¡Me alegro mucho!
-¿En serio?
¡Sí!
Felicitaciones.
Vamos por un helado. Yo invito.
-Vamos.
-Está bien.
Tres barras de chocolate, ¿de acuerdo?
Yo incluso diría diez.
Mi hermano no fue despedido hoy.
¡Vamos a celebrar!
No estás celoso de mí.
Estás celoso de Sarach.
Eres una serpiente.
Estoy aquí para devolverte tu dinero, tío.
No todo todavía,
pero no queda mucho.
Encontraré el resto lo más rápido que pueda.
Porque el set de regalo
se está vendiendo muy bien en estos momentos.
Los inversores de otras empresas
están interesados ​​en ampliarlo.
Entonces, quería pagarte primero.
Me alegro de escuchar eso.
Me disculparé.
Bueno entonces me despido.
Espera, Din.
Esperar.
No quise hacerte daño ni a ti ni a Nam.
Entiendo.
Tu padre le prestó dinero a mi familia.
Por supuesto, espera obtener ganancias.
Eso es razonable.
Sólo me preocupa la votación.
Tengo miedo de que Nam piense mal de mí.
Si ese es el caso,
Depende de Nam.
Me voy ahora.
Hola.
Sabía que estarías aquí.
Esta es una Geisha panameña ligeramente tostada.
Una taza deliciosa que acabo de probar.
Lo siento
por hablarte mal antes.
Fue mi culpa.
Cuando me enojé,
Sólo te vi negativamente.
Entonces, ¿viniste aquí porque te sentías culpable?
Sí.
Y para decir gracias
por… ayudar a votar por el Sr. Din.
Creo
que me ves de una manera demasiado positiva.
Sólo lo hice porque me beneficia.
Entonces sabías que
el señor Din te resultaría más beneficioso.
¿Estás siendo demasiado parcial hacia él?
También me casé con tu hermano
por beneficios, ¿sabes?
Nadie lo sabe mejor que yo.
Entonces ya no hay necesidad
de seguir fingiendo ¿verdad?
No, no la hay.
Entonces, ¿dejarás a Din?
Al menos entonces todavía podría tener una oportunidad.
¿Tu hermano hizo un café horrible?
¿Por qué te ahogas así?
No es eso.
Me sorprendió que hablaras tan claramente.
Las cosas han cambiado ahora.
El señor Praphop tiene intención
de hacerse cargo de la empresa.
Tu madrastra
vendió todas sus acciones para sobrevivir.
Pero el señor Nam
Fue como un caballero de brillante armadura
que vino a tu rescate.
Así que no tenemos por qué ocultarle secretos a
alguien que estuvo a nuestro lado en nuestros momentos difíciles.
Pero… No deberías decir eso.
¿Por qué no?
¿Qué pasa si decide
intentar ligar contigo otra vez?
Entonces todo lo que hemos hecho
no serviría de nada.
¿Crees que el señor Nam no cambiará de opinión?
Quien sabe.
¿O quieres que se vaya otra vez?
Ya no estamos atados
el uno al otro ¿verdad?
Oye, lo siento. No lo decía en serio.
Lo siento, Sara.
Hola, Sara. Espera. Hola.
Ya es tarde por la tarde.
También podría ser buena idea incluir algo de azúcar
en tu sistema, ¿no?
El agua no es rival para el té de burbujas.
Créeme.
Toma un sorbo, por favor.
Lo lamento.
¿Dónde está?
Perdón por haber hablado sin pensar.
No quise insultarte.
Me alegro mucho de estar contigo así.
Y quiero quedarme así
por mucho tiempo.
Entonces me asusté
de no volver a vivir un momento como éste.
Por eso dije algo terrible.
No te perdonaré tan fácilmente.
Qué malo.
Bien…
¿Nos vamos a casa ahora?
Llegas tarde y dices eso ahora?
Si no me voy a casa…
¿Dónde más estaría?
Por favor.
Cuidadoso.
¿Por qué tomas mi bebida?
Esto es un café, no un bar.
Si quieres beber, sal afuera.
Te emborracharás y arruinarás mi lugar.
Dijiste que te preocupas por mí.
¿Entonces?
¿Cómo está ese corazón roto tuyo?
La señora Sarah vino hoy.
Ella lo admitió.
Se casó por dinero
para pagar las facturas médicas de su padre.
¿Y qué le dijiste?
Si ella dijo eso
significa que todavía tienes esperanza ¿verdad?
Entonces, ¿dejarás a Din?
Al menos así aún tendré una oportunidad.
Lo lamento.
No voy a divorciarme de Din.
¿Por qué no?
¿O eres tú…?
¿Te preocupa tu reputación?
No me importa.
Incluso si me divorciara de él,
No pudimos estar juntos.
Me gustas como amigo,
No como alguien
con quien quiero pasar mi vida.
Si conoces tus propios sentimientos,
Entenderás cómo me siento, ¿verdad?
¿De verdad amas a Din?
¿Qué dijo ella?
¿Dijo que ama a Din?
Ella no respondió.
Pero incluso si lo hiciera, no me elegiría.
Sería como si tú y Din,
Sólo hermano y hermana.
Nada más que eso.
¿Lo entiendes ahora?
Si lo haces, devuélveme mi bebida.
Ve a buscarte un vaso nuevo.
CEREZA
Ya publicaste el clip, Cherry.
GRACIAS, SARACH
Ha.
Eres incluso más dramático
que el clip original.
Hola. Hoy les comparto mi experiencia
con una reacción alérgica a una crema.
de una empresa
que empieza con la letra P.
Déjame decirte,
Puedes comprar esta crema
prácticamente en cualquier lugar.
Quien dijo que es bueno, yo lo diré.
Definitivamente no.
Me salió un sarpullido en la cara.
-Tuve que ver a un médico, todos.
-Esta es una mala noticia, Sara.
Ey.
Bien…
Tú…
Puede dormir en la cama.
Oye, oye. Escucha.
No te hagas ideas desagradables.
Solo me sentí mal
Viéndote dormir en el suelo durante días.
Si intentas algo desagradable,
Te voy a dar un golpe con mi taser.
Oye, ni siquiera he
pensado en nada.
Solo me sorprendió
que me permitieras subir a la cama, eso es todo.
Y qué lástima,
Tu taser quedó en el auto.
Eh, tú…
¿Qué estás haciendo?
Dar marcha atrás.
Al principio no lo pensé,
Pero ahora estoy empezando a hacerlo.
¡Oye! ¡No! ¡No me hagas eso!
Tu cara de miedo es bastante hilarante.
¡Eek! ¡Ah, no!
Espera, vas a…
-Ouch.
-Fue gracioso, ¿eh?
-¿Qué es tan gracioso, eh?
-No lo hagas.
-¿Qué es tan gracioso?
-Hola.
Oye, coge el teléfono primero.
¡Rápido, el teléfono está sonando!
¡No!
Hola, Sarah?
¿Qué?
Cuando publiqué ese clip
después de probar esa famosa crema,
Pensé que era el único
que había tenido una reacción.
Pero mi bandeja de entrada explotó.
Tuvimos que ir al hospital en grupo.
Y mira esto.
Yo, Ying Noi, me sacrifiqué.
y mostré mi cara.
Mira, está totalmente destrozada.
Y también tenemos certificados médicos…
Miles y miles
de comentarios, reposts, me gusta.
Estamos totalmente jodidos.
Pero ya lo he comprobado.
Nuestra crema no provoca reacción.
Incluso tú, que tienes la piel sensible,
puedes usarlo sin problemas.
Alguien nos está saboteando.
Ya se lo he explicado
a las autoridades.
Incluso si tenemos que detener la producción,
No deberemos multas a otras empresas.
Porque una vez que reiniciemos la producción,
Podemos fabricar los productos a tiempo.
¿Cómo es eso posible?
No intentes engañar a todo el mundo.
Cada vez que abres la boca,
simplemente dices "en bancarrota".
Pero ya ni siquiera posees acciones.
Aunque esté mintiendo,
-No tienes derecho a preguntar.
-Tú…
He preparado una fábrica de emergencia.
Sólo necesitamos enviarles
la fórmula y las muestras.
Si este problema se resuelve,
Todavía podemos producir a tiempo.
Pero por ahora, tenemos que esperar
a que los reguladores realicen sus comprobaciones.
y nos aprueba para continuar.
Si hacemos eso,
¿Obtendremos algún beneficio?
Es mejor que sufrir una enorme pérdida
por multas cuantiosas.
¿Y entonces qué pasa con la recuperación de la empresa?
¿Quién se hace responsable
de los accionistas que no recibirán dividendos?
Lo haré.
TREINTA MIL BAHT
Aquí hay un cheque como compensación al consumidor.
¿Tan bajo? ¿Cómo se
supone que cubrirá los daños?
¿Habéis calculado siquiera
los costes médicos?
Está bien, entonces cubriremos las facturas médicas.
Y te llevaremos al médico.
Mi cara reaccionó, no mi pierna.
Puedo caminar para recibir tratamiento yo mismo.
Prefiero luchar por los consumidores.
De ninguna manera dejaré que esto quede en silencio.
Vamos. Vamos.
No quiero estar cerca de farsantes.
Deja de actuar con sinceridad.
Disculpe.
¿Eres Ying Noi de TikTok?
Soy fan tuyo.
La empresa PD ha estado estafando a los clientes.
Estoy apoyándote.
Eres increíble defendiendo... Oh.
Luchando por los demás.
¿Puedo tomarme una foto contigo, por favor?
Mmm.
No olvides quitarte la mascarilla.
Quiero ver tu linda cara.
Sólo un poquito.
Seguro.
Exactamente como dijo Sarach.
Sus caras están bien. Todo está maquillado.
Mira esto.
Tenemos información sobre esa mujer. Esta Ying Yoi...
-¡Ying Noi!
-Sí, lo que sea.
Este Ying Noi Yoi Toi
Ha sido arrestado anteriormente
por chantaje y estafar a tiendas.
Realmente siento lástima por Sara y Din.
Cuando las cosas se vuelven virales,
la gente intenta arruinarlas.
La mala suerte no deja de acumularse.
Verdadero.
Ahora sólo quedan
esos dos de allí.
Veamos qué descubren.
Sigue presionando el ataque.
Hazlo peor que antes.
Cuando el dinero habla, todo es posible.
Comida de bienvenida para la estrella.
Gracias señor.
No me decepcionaste al elegirte.
Me diste la oportunidad.
Lo daré todo.
Vamos. Siéntate.
Está bien.
Espere. Espere, señor.
¡Suéltelo! ¿Qué es esto, señor?
Contratar personas para difundir rumores.
Sabotear el set de regalo
sin mi permiso.
¿Sabes cuántas ganancias
perdimos por eso?
La próxima vez que hagas algo
sin consultarlo primero conmigo,
Pagarás mucho dinero.
Y una cosa más para recordar de memoria.
Si esto explota públicamente,
No esperes
que venga corriendo a salvarte.
Pero nunca mostré mi cara, señor.
Dejé que mi gente se encargara de todo.
No se preocupe, señor. No hay forma de
que esto nos lleve hasta nosotros.
En absoluto, señor.
¡No, no, por favor! ¡No, señor! ¡Por favor, no!
Si esto vuelve a suceder,
recibirás un duro golpe.
Chakra.
Te lo advertiré como alguien que te conoce.
Juega con fuego y te quemarás.
¿Estás preocupado por mí?
¿O tienes miedo
de que vaya a por Nam?
No conoces a mi padre como yo.
A mi padre sólo le gustan tres cosas.
Yo, mi madre y todo lo que traiga beneficio.
Si no puedes obtener ganancias,
Prepárate.
¿Lo entendiste?
Sí.
Imágenes 4K nítidas.
Agregue cargos por fraude
y podemos eliminarlos.
Lástima que no sabemos
quién les pagó realmente.
No es difícil de adivinar.
A la gente así
nunca le gusta que la evidencia los señale.
Por ahora,
simplemente saquemos a Sara y Din del panorama.
Estas cremas arruinaron nuestras vidas.
El set de regalo fue promocionado como loco.
Pero cuando algo sale mal,
La empresa
no se molesta en cuidarnos.
Y encima
quieren comprar nuestro silencio.
¿Cómo se supone que vamos a vivir
con nuestras caras arruinadas así?
Exactamente.
Mentir, revolviendo la olla.
Nada de lo que dijiste es verdad.
Sus rostros reales son impecables.
Esas erupciones eran solo maquillaje.
¿De dónde salió ese niño bocazas?
Dices que mentimos. ¿Tienes pruebas o qué?
Ven y compruébalo tú mismo.
Hoy quiero hablar de
las dos mujeres que armaron un revuelo,
diciendo que eran alérgicos
a la crema de la empresa P.
Resulta que los contrataron para hacerlo.
Les pagaron para desacreditar a un competidor.
LA UNIDAD HACE LA FUERZA
Al corriente.
Dos mujeres llorando: "alérgica a una crema".
Pero vaya, esas dos divas
De hecho, tienen casos de fraude en su pasado.
El Departamento de Policía cubriría sus facturas médicas,
pero ni siquiera querían ir.
Hay algo sospechoso en ellos.
TORMENTA
¡Trolls del teclado! ¡
Dejen de esconderse tras cuentas falsas !
y atacar a la gente.
Si afirma que estamos mintiendo,
prepárese para una citación judicial.
Entonces nos vemos en el tribunal, señora.
¿Quién es ese? Ve a verlo.
Primero me ocuparé de estos trolls.
¿Qué?
-¿Qué?
-Estamos jodidos. La policía está aquí.
¡¿Qué?!
¿Dónde nos escondemos? ¡Oh, no!
¡Ir!
¡Corre! ¡Vete!
Te dije que esto pasaría,
Y te equivocaste.
-¡Krit!
-No lo hagas.
Está bien.
Yo asumiré la responsabilidad, señor.
Pero nunca mostré mi cara.
Y la gente que contraté,
-Ya les dije que desaparecieran.
-Como deben.
Si fueron lo suficientemente tontos
como para dejar que esto nos afectara,
No estarías aquí parado
para que te diera una bofetada.
Al menos,
Puedo presionar a Din para que renuncie como director ejecutivo.
Así que no todo es malo para nosotros.
Por eso tienes otra oportunidad.
Trabajar correctamente.
No me jodas otra vez
Sí, señor.
-Krit.
-Estoy bien.
No deberías haberte enredado con ellos.
No te preocupes por mí.
No moriré por este tipo de dolor.
Puedo soportar cosas peores. No tengo miedo.
Si me ayuda a vencer
a esa gente de Phimarndech, que así sea.
Hola niños.
-¡Hola!
La razón por la que llamé es,
Quiero agradecerte por tu ayuda.
Si no fuera por ustedes,
Estaríamos en serios problemas durante mucho tiempo.
No hay problema.
Somos familia, claro que te ayudaremos.
Sólo quiero ser útil para Din también.
Compensa el no haberle ayudado antes.
Oh.
El señor Din dijo que encontraría tiempo
para llevarlos a todos a comer algún día.
Prepararse.
-¡Sí! ¡Celebra!
-¡Comida gratis!
Entonces quiero una barbacoa tailandesa,
estilo buffet. Voy a por todas.
Ese día, primero dejaré de comer
durante unas seis horas.
¿Vas a comer o a operarte?
Estás buscando problemas, ¿eh?
Dejaré de molestarte.
Hasta luego.
-¡Nos vemos!
-Nos vemos.
¡Gracias!
¡Comida gratis! ¡Comida gratis!
-Gracias por ayudar a mi hermano.
-¡Hola!
¡Traidor!
¿De qué estás hablando, Cherry?
¿Por qué traicionaría a alguien?
Bien, todos ayudamos a arreglar las cosas
para esos dos hermanos.
Él solo está usando a su hermano como tapadera.
Oye, puedes engañar a quien quieras,
pero no puedes engañarme.
Tú y Sarach sois obvios como el infierno.
Ni siquiera te importan
mis sentimientos como tu amigo.
Ven conmigo, Cherry.
¿Ves? Te lo dije.
Tienen que gustarse.
Cuanto más sabes,
más te desmayas, ¿verdad?
Ay, eso duele.
¿Por qué me pellizcaste? ¡Me duele!
Deja de hablar.
Wayo realmente está enamorado de Sarach.
Hoy en día el amor no se define por género.
Si se siente bien, está bien.
No lo pienses demasiado.
¿Aún no te callas?
Mira la cara de tu amigo.
Ven aquí.
Déjalo ir. ¡Dije que lo dejaras ir!
¿Cuándo te traicioné?
Simplemente chocamos los puños
y nos abrazamos para celebrar.
Ruj y Namnueng estaban allí.
Mierda.
Tus ojos prácticamente
se tragaron a Sarach entero.
¿Crees que no vi eso?
Qué gracioso. ¿Estás pensando demasiado?
Entonces jura
que no estás enamorado de Sarach.
Si sientes algo más que amistad
por Sarach,
Que Sarach te odie para siempre.
Hmph.
Sabía que no te atreverías a decir palabrotas.
Te gusta Sarach.
¿Por qué lo haría?
¿Qué estás diciendo?
Estamos cerca
Sólo porque
nuestros hermanos se casaron entre sí.
Eso es todo.
Entonces júralo.
Juro que no estoy enamorado de Sarach.
Si lo hago,
Que me odie toda la vida.
¿Escuchas eso?
No somos amigos. Eres el niño rico.
Soy el hijo del jardinero.
Siempre hemos estado en diferentes niveles.
Debido al drama
por el escándalo de la crema,
Asumiré la responsabilidad de esto
renunciando.
El próximo CEO de PD será…
Señor Chakrit.
He tenido que tragar mucho
De las mujeres de tu padre
y aguantar
que tu mamá te apriete el dinero.
Mi mamá ya está muerta.
¿Tu mamá? ¿Muerta?
¡En realidad ella acaba de dejarte!
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan